# Урок 22. Паттерны и антипаттерны. Домашнее задание

**Привет,**  сегодня мы будем превращать плохой код в менее плохой код!  А тем, кто будет применять антипаттерны, мы будем делать кусь!

Эта домашка в двух частях: в первой вам нужно будет сдать на проверку кусочки кода,  во второй — выбрать себе напарника и сделать ревью. Удачи!

## **Часть 1**

В рамках первой части тренажера, вы переписывали код по этому набору задач:

[https://github.com/skypro-008/lesson22/tree/master/part1/practice](https://github.com/skypro-008/lesson22/tree/master/part1/practice)

Поскольку не все можно проверить машиной, пожалуйста, опубликуйте свою версию выполненных задач на GitHub и сдайте ссылку на проверку

## **Часть 2**

Выберите себе напарника из вашей группы (или попросите куратора выбрать вам пару) и обменяйтесь домашними заданиями к 21 уроку (это прошлый урок). 

Получив у напарника ссылку на репозиторий, проверьте его код на “запахи плохого кода”, подумайте над тем, как вы могли бы улучить код, напишите отчет для наставника в следующем формате:

```python
Я изучил работу (ссылка на работу) 
Я обнаружил следующие запахи:

- (название файла, где замечен запах) (строка) 
- типа запаха или проблема
– как бы я ее переписал

- (название файла, где замечен запах) (строка) 
- типа запаха или проблема
– как бы я ее переписал

и так далее
```

В рамках этого задания вам не обязательно отправлять ваше ревью тому, чье задание вы проверяли, только если ваш напарник высказал явное согласие и заинтересованность.

---

В конце вам нужно будет отправить на проверку:

- Решение заданий на рефакторинг
- Ревью на решение напарника

### **Как сдавать задание**

Загрузить программу на гитхаб и приложить в дз на платформе Skypro **ссылку на файл на гитхабе.**